1.프로젝트 기획 및 창의성 개발
학생들에게 실제로 해결해야 할 문제나 프로젝트를 선정하고, 이를 위한 창의적인 아이디어 도출과 개발 방법을 학습시킵니다. 
이를 통해 창의성을 키우고, 실제로 문제를 해결하는 능력을 강화합니다.

2.다양한 도구와 기술 활용을 통한 창의성 촉진
다양한 프로그래밍 언어, 프레임워크, 도구, 라이브러리를 활용하여 문제 해결과 프로젝트 구현에 창의적으로 접근하도록 유도합니다. 
또한, 이를 통해 학생들이 새로운 기술을 습득하고 활용하는 능력을 키웁니다.

3.팀 프로젝트 및 협업 능력 강화
학생들에게 팀 프로젝트를 진행하고, 각자의 역할과 책임을 분담하여 협업하도록 유도합니다. 
이를 통해 효과적인 팀워크, 문제 해결, 의사소통 능력을 함양하고 향상시킵니다.

4.소통기술과 문서 작성 능력 강화
프로젝트 진행 과정에서 팀원들과의 효과적인 의사소통, 회의록 작성, 기술 문서 작성 등을 통해 소통기술과 문서 작성 능력을 강화시킵니다. 
이는 다른 이들에게 아이디어나 개발 결과를 효과적으로 전달하는 데 도움을 줍니다.

5.연구 및 문제 해결 능력 향상을 위한 프로젝트 경험
학생들에게 실제 산업 혹은 사회 문제에 대한 연구 및 해결을 목표로 한 프로젝트 경험을 제공합니다. 
이를 통해 학생들이 자신의 역량을 발휘하고, 문제를 해결하는 능력을 함양하며, 동시에 사회적 문제에 대한 인식을 높입니다.